"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
Radha!  “Saya bersujud kepada
Lord Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
"Saya bersujud kepada Tuan Govinda..."
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mohan.
Mohan!  Mohan!
Dia... Dia terjatuh!
Mohan!
Mohan.
Mohan, bangun!
Mohan.  -Mohan!
Apa...
Apa yang telah terjadi?
Mohan.  -Mohan!
Radha, kenapa Mohan berteriak?
- Bibi, sebenarnya...
Mohan adalah...
Radha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah Anda memberi tahu saya apa
yang sedang terjadi?  Katakan sesuatu.
Damini, kamu selalu menemukan
cara untuk membuatnya marah!
Ibu, apa lagi yang bisa terjadi?
Itu terjadi setiap saat.
Damini dan Bibi
Kaveri datang ke kamar
kami dan merendahkan
serta mempermalukanku.
Saat aku membalasnya,
dia mulai membentakku.
'Mengapa Radha berbohong kepada semua orang?'
Kamu... Tunggu!
Kalian semua bertarung, dan...
Mohan baru saja tidur.
Beri tahu saya.
Mohan muak dan pergi tidur.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Radha, kamu...
- Damini.
Diam sekarang juga, atau
arwah Tulsi akan kembali.
Mereka sudah terbiasa
mengganggu ayahku.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Aku tidak mengerti kenapa dia bersikap
begitu baik pada Damini bodoh ini.
Kaddu.
Gungun.
Anda juga harus kembali tidur.
Kamu harus berangkat ke
sekolah besok pagi.  Ayo pergi.
Dulari.
Bawa Gungun ke kamarnya.
Mohan tidur dengan sudut yang aneh.
Mohan sepertinya tidak baik-baik saja.
Radha, apakah semuanya baik-baik saja?
Ajeet, Ketki, semuanya baik-baik saja.
Mohon maafkan saya.
Tidurmu terganggu karena aku.
Kalian semua bisa kembali tidur.
Semuanya baik-baik saja.
Kami sudah merasa cukup untuk satu malam.
Tidurlah semuanya.
Damini, Kaveri, silakan tidur.
Ya, Kaddu.
Ayo pergi, Ketki dan Ajeet.
Ayo pergi, Rahul.
Beraninya kamu menyentuhku?
Jika Anda punya nyali, Anda seharusnya
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang!
Mengapa kamu berbohong?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa?
Apa yang sebenarnya terjadi di ruangan ini?
Saya tidak ingat apa pun.
Apa?  - Ya Tuhan!
Radha...
Mohan.
Mohan, kamu sudah bangun.
- Kemana kamu pergi?
Mohan, sebenarnya...
Damini.  Bibi Kaveri.
Kalian berdua ada di sini pada jam ini.  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Perlahan-lahan.
Mohan, bagaimana semuanya bisa baik-baik saja?
Damini dan Bibi Kaveri
sedang mengintip di kamar kami.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Mohan, setidaknya...
- Aku bilang, cukup!
Cukup!
Biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
- TIDAK!
Tidak, kamu harus istirahat.  Kami akan mengaturnya!
- Apa yang telah terjadi?
Ini sudah sangat larut.
Anda harus pergi tidur.
Tidurlah dan istirahatlah.
Apa yang telah terjadi?  Aku...
- Tidak!
Apa yang terjadi, Mohan?
Tidurlah, Mohan.
Tidurlah.
- Mohan, hati-hati!
Tidurlah, Mohan.
sialan!
Sebelum dia bangun...
Kita harus keluar dari sini
sebelum dia membunuh kita.
Dia akan membawa kita menuju
kematian, bukan ke kamar kita.
Mohan...
- Damini, ayo pergi!
Ayo!  - Mohan.
'Kamu selalu ingin lebih
dekat dengan Mohan, kan?'
'Sekarang, semakin dekat kamu dengan
Mohan, semakin dekat pula kamu denganku.'
'Mulai sekarang, tubuh
Mohan adalah milikku!'
'Aku tidak akan pergi sampai
aku membalas dendam'
'pada Damini dan Bibi Kaveri!'
Damini, aku takut setelah
apa yang kulihat hari ini.
Semangat Tulsi telah
menghancurkan kami di masa lalu.
Tapi melihat Mohan
seperti ini membuatku
takut lebih dari yang
pernah dirasakan Tulsi.
Aku juga ketakutan, Bu.
Tahukah kamu apa?
Intinya Radha menyaksikan
semuanya secara langsung.
Meski begitu, dia tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Bu, Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan.
Mohan pasti terluka parah.
'Apa yang kamu sembunyikan, Radha?'
Ibu...
Kamu masih terjaga.
Kenapa kamu tidak tidur?
Apa yang kamu sembunyikan, Radha?
Tidak ada, ibu.
Jangan berbohong padaku, Radha.
Apa yang tidak kamu katakan padaku?
Tidak ada apa-apa, ibu.
Mengapa saya harus menyembunyikan sesuatu dari Anda?
Mohan sudah tidur.
Tapi Damini dan Bibi
Kaveri mengganggu tidurnya.
Dia muak dengan mereka
dan kembali tidur.  Itu saja.
Tidurlah.  - Oke.
“Terkadang, kamu sangat kacau.”
“Terkadang, kamu
tenang dan damai.”
“Wahai kehidupan, mengapa kamu begitu khawatir?”
"Di jalanmu sendiri...
Atas pertanyaanmu sendiri..."
“Kenapa kamu begitu terkejut, hidup?”
"Katakan padaku, hidup."
"Kenapa kamu begitu bingung?"
“Waktu juga sangat
tidak jujur, hai kehidupan.”
"Wahai Kehidupan."
Mohan...
Mohan, kamu baik-baik saja?
Anda kembali.
Anda tidak ingat.
Hati-hati.
Kemana kamu pergi?
Maksud saya...
Ketika saya bangun, tidak ada seorang
pun di ruangan itu.  Aku meneleponmu.
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya,
Mohan...
Mohan, aku melihat Damini dan
Bibi Kaveri pergi ke suatu tempat.
Mereka tampak mencurigakan,
jadi saya mengikuti mereka.
Kemana mereka pergi?
Perlahan-lahan.
Bahkan aku tidak tahu, Mohan.
Aku berada tepat di belakang mereka.
Kemudian mereka tiba-tiba berbelok dan...
Saya kehilangan mereka.
Kenapa kamu keluar jam segini?
Kenapa kamu tidak pernah mengerti?
Apa pun bisa terjadi.
Kenapa keluar jam segini?
Rasanya seluruh rumah sedang
keluar untuk berjalan-jalan.
Damini dan Bibi Kaveri
tidak ada di kamar.
Kamu tidak ada di dalam ruangan.
Bahkan ibu pun tidak ada di kamarnya.
Ketika saya pergi ke kamar ibu,
tidak ada seorang pun di sana.
Dia tiba-tiba memasuki kamar
dan berkata dia ada di kamar kecil.
Ibu juga sedang tidak enak badan.
Saya pikir Anda harus
pergi dan memeriksanya.
Dia bilang dia sedang tidak enak badan.
Periksa saja dia sekali.
- Oke, aku akan pergi.
Mohan.  - Ya.
Aku sangat mencintaimu.  - Hai!
Bahkan aku sangat mencintaimu.
Radha, kamu baik-baik saja?
Ya.
Hai!
Bagaimana bingkai foto Tulsi pecah?
Tulsi.
Saya tahu bahwa Anda benar-benar mencintai Mohan.
Saya juga tahu bahwa Anda tidak akan
pernah dengan sengaja menyakitinya.
Mengapa kamu merasuki tubuh Mohan?
Apa yang kamu coba lakukan?
Tulsi, hanya kamu yang
bisa menjawab pertanyaan ini.
aku memintamu.
Saya harap kamu tidak akan
melakukan ini lagi pada Mohan.
Semua ini berdampak
negatif padanya, Tulsi.
Foto Tulsi tergeletak
di sini, kan?
Lalu bagaimana cara menggantungnya di dinding?
Bu, Tulsi pasti yang memasangnya.
Apa bedanya?
Yang lebih penting
adalah Radha tidak bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada Mohan hari ini.
Artinya Tulsi benar-benar
merasuki tubuh Mohan.
Saya tidak mengerti.
Tulsi tidak pernah melakukan hal
semacam itu selama bertahun-tahun.
Tapi kenapa hari ini?
Karena dia ingin membalas
dendam pada kita, Damini.
Bu, kenapa setelah bertahun-tahun?
Dia pasti marah.
Kami menyuruh Guruma menjebaknya.
Karena itu, dia membalas
dendam pada kita.
Bu, lihat.
Selama bertahun-tahun, kami melakukan
banyak hal yang menyakitinya dan Gungun.
Tapi dia tidak pernah bereaksi.
Apa yang terjadi hari ini sehingga
dia harus mengambil langkah drastis?
Kamu benar, Damini.
Tepat sekali, ibu.
Tulsi bisa saja merasuki
tubuh Mohan lebih cepat.
Kenapa sekarang?
Setelah merasuki tubuh
Mohan, kenapa dia tidak
memberitahu siapa pun
bahwa kami membunuhnya?
Banyak sekali pertanyaannya, Bu.
Tapi kami tidak punya satu jawaban pun.
Guruma harus menjawab
pertanyaan kami.
Aku akan membalas
dendam pada Guruma atas
semua yang terjadi
pada kita karena dia.
Biarkan aku meneleponnya.
Dia memutus panggilanku.
Saya pikir dia kesal karena
apa yang terjadi hari ini.
Dia tidak marah, dia bodoh.
Dia tidak tahu apa-apa.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
- Oke.
Ya Tuhan!  Kamu membuatku takut.
Apakah tidak ada yang mengajarimu
mengetuk sebelum memasuki kamar seseorang?
Ibu, sebenarnya...
Aku...
- Kenapa kamu di sini, Radha?
Ibu, apakah ibu sedang berbicara
dengan seseorang pada jam segini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu tidak bisa menjawab pertanyaan
dengan pertanyaan lain, Radha.
Anda sangat penasaran bukan?
Ayahmu telah menelepon.
Dia menelepon untuk memberi tahu
kami bahwa dia mencapai Rameshwar.
Anda bisa pergi.
Ibu...
Mohan bilang kamu sedang
tidak enak badan, jadi aku...
Tidak seperti itu.
'Mohan, ini adalah masalah yang dihadapi
wanita.  Apa yang harus saya katakan?'
'Saya akan memanggil dokter.
- No I...'
'Saya baik-baik saja.  Anda harus pergi.'
'Ayolah, aku baik-baik saja.'
Maksud saya...
Tidak seperti itu, Radha.
Mohan punya kebiasaan membesar-besarkan
sesuatu di luar proporsinya.
Saya baik-baik saja.
Anda harus pergi tidur.
Ibu, sepertinya ibu
tidak baik-baik saja.
Ibu, biarkan aku melihatnya.
Radha, aku bilang aku baik-baik saja.
Pergi saja.  Berhentilah menggangguku!
Ibu, biarkan aku melihatnya.
- Aku baik-baik saja, Radha.
Tuhan Krishna!
Bagaimana kamu bisa terluka, ibu?
Bukan apa-apa, Radha.
Aku tidak perlu menceritakan semuanya padamu.
Tidak, ibu, beritahu aku!
Bagaimana kamu terluka?  Lukanya...
Tanganmu juga terluka!
Lihat, Radha.
Aku tidak perlu memberitahumu.
Ibu, kamu harus memberitahuku.
Aku menganggapmu sebagai ibuku.
Aku tidak akan mentolerir jika
hal seperti ini terjadi pada ibuku.
Sepertinya Anda tidak
merugikan diri sendiri.
Anda tidak mendapatkan
luka ini karena terjatuh.
Ibu, beritahu aku bagaimana kamu
terluka sehingga aku dapat membantumu.